# Задачи за упражнение 🕓

_За всяка от задачите се стремете да прилагате ефективно **капсулация**, внимателно с модификаторите за достъп и гетъри/сетъри за данните, които да **поддържат състоянието на обектите валидно**. За записване на конзола/файл можете да пробвате да използвате std::print, std::format, std::println. **Помислете кои функции трябва да са константни и кои не.**_

---

### Задача 1.

Реализирайте клас `Time`, който представлява час от денонощието.

Трябва да съдържа информация за 
 - час ∈ [0..23]
 - минути ∈ [0..59]
 - секунди ∈ [0..59]

Класът трябва да предоставя контролиран достъп / модификация на член-данните.

Допълнително, трябва да има следните функционалности:
  - `toSeconds()` → секунди от `00:00:00`
  - `addSeconds(int delta)` → променя времето с `delta` секунди и преминава на следващия ден, ако надвиши 23:59:59
  - `isBefore(const Time& other)`
  - `isAfter(const Time& other)`
  - прочитане от конзола/файл/поток за вход
  - записване към конзола/файл/поток за изход

Прочитането и записването са във формат `HH:MM:SS`.

Прочетете масив от времена от файл / конзола и след това ги запишете във файл / конзолата, сортирани.

**Примерен `times.txt` преди изпълнение на програмата:**
```text
09:15:00
18:02:59
23:59:59
00:00:05
```

**След изпълнение на програмата:**

```text
00:00:05
09:15:00
18:02:59
23:59:59
```

---

### Задача 2.

Имплементирайте клас, който представлява университетска програма (`Schedule`) и позволява добавяне на занятия.

Всяко занятие има:
- **зала** (име като C-низ, напр. до 31 символа)
- **ден от седмицата** (MONDAY, TUESDAY, ..., FRIDAY)
- **предмет** (OOP, DSTR2, GEOMETRY, ...)
- **начален час** и **краен час** (използвайте клас `Time` от задача 1)

Програмата трябва да поддържа: 
- добавяне на нови занятия
- филтриране по ден от седмицата / зала.

_(без махане на занятия, за да не стане прекалено сложно)_

При добавяне на ново занятие, програмата трябва да проверява дали то **се припокрива по времеви слот** с вече съществуващо занятие в същата зала, в същия ден.

Ако има конфликт, добавянето да се отказва (връща `false`).

> Приемете, че интервалите се припокриват, ако имат общо време. Например:
>  - `[10:00, 12:00)` и `[12:00, 13:00)` **не** се припокриват
> - `[10:00, 12:00)` и `[11:30, 12:30)` **се** припокриват

#### Бонус за по-мотивираните:
- да се имплементира четене/записване на графика към/от файл или конзолата

#### Примерен формат на файла:

Всеки ред е във формат:
```
<day>,<room>,<subject>,<startTime>,<endTime>
```

Файл `schedule.txt`, по 1 занятие на ред:

```text
1,120,OOP,16:15:00,18:00:00
2,306,OOP,10:15:00;12:00:00
1,325,DSTR2,09:15:00,12:00:00
